a primeira coisa que faria seria ligar o primeiro interruptor e deixar ele acesso por muito tempo. Depois desse tempo, desligaria o interruptor e acenderia o segundo,e logo após iria para a primeira sala. Se a lampada da primeira sala estiver quente mas apagada, seria o primeiro interruptor. Se estiver acessa,seria o segundo interruptor. E se estivesse apagada e fria,por exclusão seria o terceiro interruptor. Depois,iria para a segunda sala e fariaa mesma verificação,mas agora restaria apenas duas opções. Por fim,a terceira lampada estaria no estado que não foi verificado nem na primeira nem na segunda sala,e tiaria a conclusão de qual interruptor controla ela.